<h2>FAQ: Licencja OpenSolaris Binary Licensing</h2>

<ul> <li><a href="#what-bcl">Czym jest OpenSolaris Binary License?</a></li>
<li><a href="#redistribute">Czy można redystrybuować pliki objęte tą
licencją?</a></li> <li><a href="#which-binaries">Co jest wydawane na tej
licencji?</a></li> <li><a href="#why-binary">Dlaczego źródła dla tych
komponentów nie są dostępne?</a></li> <li><a href="#significant">Jakie jest
znaczenie plików znajdujących się w binariach objętych licencją OpenSolaris
Binary License?</a></li> </ul>

<a name="what-bcl"> <strong>Czym jest <a
href="/os/licensing/opensolaris_binary_license/">OpenSolaris Binary
License</a>?</strong>

<p>Jest licencją kodu binarnego dla specyficznych plików binarnych potrzebnych w
projekcie OpenSolaris. Licencja ta dostarcza praw do redystrybucji w pewnych
okolicznościach plików binarnych objętych tą licencją, .</p>

<a name="redistribute"> <strong>Czy można redystrybuować pliki objęte tą
licencją?</strong>

<p>Tak, jeśli są dostarczone wraz z kodem OpenSolarisa lub zbudowane z kodu
OpenSolarisa, tak jak zostało ustanowione w licencji binarnej.</p>

<p>Nie można redystrybuować plików binarnych oddzielnie, niż z kodem/binariami
OpenSolaris.</p>

<a name="which-binaries"> <strong>Co jest wydawane na tej licencji?</strong>

<p>Binaria zbudowane z zastrzeżonych źródeł lub ze źródeł objętych kilkoma
licencjami. Pewne binaria reprezentujące źródła, które nie mogą lub nie są
gotowe, aby wydać je na licencji otwartej (np. <a href="/os/downloads/on">ON</a>
Binary-Only Components oraz <a href="/os/downloads/devpro">DevPro</a> SCCS and
make binaries). Niektóre binaria są wydane dla wygody, gdy źródła są również
dostępne (np., ON-Specific Build Tools oraz ON Blindingly Fast Update (BFU)
Archives). </p>

<a name="why-binary"> <strong>Dlaczego źródła dla tych komponentów nie są
dostępne?</strong>

<p>W niektórych przypadkach towarzyszące źródła są dostępne, jak wspomniano
powyżej. Szczegóły nie są podane, jeśli nie jest planowane wydanie źródeł.</p>

<p>Celem projektu OpenSolaris jest wydanie możliwie jak największej ilości kodu
źródłowego systemu OpenSolaris. Kiedy jest to możliwe, binarne komponenty będą
wydawane w formie źródeł.</p>

<a name="significance"> <strong>Jakie jest znaczenie plików znajdujących się w
binariach objętych licencją OpenSolaris Binary License?</strong>

<p>W binariach objętych licencją <a
href="/os/licensing/opensolaris_binary_license/">OpenSolaris Binary License</a>
znajdują się trzy istotne pliki:</p> <ul> <li>BINARYLICENSE.name.txt: Plik
tekstowy zawierający pełną treść licencji OpenSolaris Binary License.
Adnotacja: 'name' w nazwie pliku oznacza archiwum lub technologię wydaną na
tejże licencji.</li> <li>README.name.arch: Plik tekstowy zawierający listę
zawartości archiwum dla określonej technologii na określonej architekturze. Plik
tekstowy z listą zawartości paczki tar dla konkretnej paczki tar/technologii na
konkretną platformę.</li> <li>THIRDPARTYLICENSE.name: Plik tekstowy zawierający
listę wszystkich innych licencji strony trzeciej, które obejmują część
określonej zawartości archiwum. Plik tekstowy z listą licencji od osób trzecich
obejmujących część konkretnej paczki tar.</li> </ul>

<p>Podane pliki zazwyczaj znajdują się w głównym katalogu, gdy archiwum jest
zainstalowane. Pliki te można najczęściej znaleźć w katalogu, w którym paczka
została zainstalowana.</p>
