HOWTO

1. Po założeniu konta i zassaniu repo, należy zwrócić się do jednego z kierowników tłumaczeń. Najłatwiej złapać ich na kanale #opensolaris-pl na serwerze irc.freenode.org.
2. Zainteresowani tłumaczeniem komunikatów systemowych (szeroko pojęte LOCALE) oraz stron man, proszę gnębić trocheja.
3. Zainteresowani tłumaczeniem dokumentacji, proszę gnębić dosia.
4. Postępować wedle wskazówek ww.
5. Zainteresowani korektą, proszę gnębić i dosia, i trocheja.
6. Przed rozpoczęciem prac KONIECZNIE przeczytać docs/trunk/wskazowki.txt
